- generazione dinamica dei link di invito

Menu Moderazione

Sezione “Aiuto & FAQ”:
Integrare una sezione di supporto direttamente nel menu in cui l’utente
possa trovare rapidamente guide, spiegazioni e link a documentazioni o tutorial.
Questo facilita l’apprendimento per utenti meno esperti.

🔐 Sicurezza e Filtri

    Anti-Spam

    Anti-Flood

    Anti-Link

    Anti-Porno

    Alfabeti (es. cirillico, arabo, ecc.)

    Controlli (filtri avanzati)

    Captcha

⚠️ Moderazione Utenti

    Warn

    Blocchi

    @Admin (richiesta di aiuto allo staff)

    Arrivederci (messaggio di uscita)

    Modalità Notte

📲 Messaggi e Contenuti

    Media

    Link

    Tag

    Modalità approvazione (messaggi soggetti ad approvazione)

💬 Comunicazioni automatiche

    Benvenuto

    Regolamento

    Cancellazione Messaggi

👥 Sincronizzazione e gestione community

    Canale collegato: gestione commenti, sincronizzazione ban

    Obbligo iscrizione canale

    Notifiche di pubblicazione

⚙️ Sistema

    Lingua

    Chiudi

    Altro